Ah, lewat sini ya.
Lewat sini ya.
Cewek ini kayak orang Jomon.
Jagain cewek seksi ini baik-baik ya.
Barang mujarab ini.
Ini ampuh banget, sih.
Kasi minum aja kali ya.
Hup.
Dia bakal kaget banget pas bangun nanti.
Kayak penampakannya enak banget meski nggak sadar.
Tapi ini pemandangan yang bagus juga.
Udah mulai mempan ya.
Ah.
Ini ganggu banget.
Kuambil ya.
Besar banget ya.
Kulihat
langsung aja kali ya.
Mantap banget.
Meskipun tidak sadar, kalau disentuh di sini tetap bereaksi ya.
Bagus, mau coba hal yang lebih seru ah.
Ini asyik juga.
Mereka saling mengilerkan satu sama lain ya.
Begitu ya, merasakannya ya.
Ini mantap.
Nanti aku lihat lagi ya. Oh.
Oh.
Hebat ya.
Bukannya itu air liur mesum yang keluar banyak.
Oh, bagus.
Tidur yang lebih nikmat sana.
Dadanya sebesar ini, tapi bodohnya langsing banget ya.
Langsing banget, langsing.
Saling membasahi sampai begini, bukannya basah kuyup.
Ternyata obat itu memang mempan ya.
Meskipun tidak sadar, sudah terbiasa banget ya.
Kecap-kecap.
Sudah sadar kembali ya?
Oh, sudah bangun, ya?
Sudah bangun, ya?
Gimana, enak kan.
Akan kubuat jadi jauh lebih enak lagi.
Nih, cium ini.
Kamu bakal merasa luar biasa.
Gimana, perasaanmu sudah mulai membaik, kan.
Woi, lihat sini.
Buka matamu dan lihat sini.
Enak, kan.
Jadi ketagihan, kan.
Bagus, akan kubuat jauh lebih enak lagi.
Wah, makin basah aja nih.
Makin basah.
Banyak banget cairan yang keluar ya.
Gawat nih.
Sekarang bakal kupermainkan sepuasnya pakai lidah.
Biar kamu merasa enak.
Mau digituin, kan?
Bener, rasain semuanya sampai puas.
Enak, kan?
Duh, bunyinya basah banget.
Hebat. Hebat banget.
Kamu lebih suka yang begini?
Gawat, gawat.
Jangan-jangan kamu sudah climax ya.
Ini juga nggak usah ya?
Coba lihat kamera di depanmu itu.
Lagi kuvideokan nih tampang cabulmu, buat kenang-kenangan.
Nih, lihat yang bener.
Muka yang bagus.
Muka melayangmu itu juga bakal kutekin, kok.
Nikmat. Nikmat banget, kan?
Nih.
Bakalan lebih enak lagi nih.
Pasti rasanya udah melayang banget, kan?
Ngomong dong. Nih.
Punya anuku nih.
Nih, ngomong dong.
Nih, buka mulutmu.
Mau, kan?
Kencingku jadi keluar banyak banget nih.
Nih, buka mulutmu lebih lebar.
Enak kan batangnya.
Mumpung ada, pinjam yang gede ini sebentar ya.
Gila, batangnya sampe tertutup nih.
Nih. Kenapa, enak kan.
Mau dimasukkan sekarang?
Hebat banget, memek.
Basah kuyup begini gara-gara manju, ya.
Nih.
Manjunya gila sih.
Enak kan.
Ini yang paling mantap.
Kasi minum nih.
Buka mulut.
Minum nih.
Ini percuma.
Hisap yang banyak.
Lebih suka yang gini ya.
Enak kan.
Makin berasa nih.
Kasi minum nih. Kasi minum nih.
Enak kan.
Perlihatkan mukamu, muka.
Ku
kasi minum. Kubikin lebih nikmat lagi.
Gila sih.
Enak kan.
Boleh ngomong sepuasnya kok.
Manjunya makin parah nih.
Udah meluber tuh. Hebat.
Meluber sampe ke sini nih.
Hebat banget.
Lebih pelan ya.
Biar bisa dinikmati.
Sepertinya dua-duanya bagus.
Kubiarin minum nih.
Manju sama air liur nggak berhenti-berhenti.
Kubiarin minum nih. Mi-
namin aja ya.
Mi-
Enak, kan.
Kubiarin
minum nih.
Enak banget sampai nggak tahan, sialan.
Kucurahkan seluruh jiwaku ke dalam diri lu.
Pasang wajah bagus dong.
Aku dengerin Tsuru, tapi rasanya nikmat banget.
Nikmat banget, kan.
Dada ini juga yang terbaik.
Hebat banget tadi.
Mau terus melayang?
Terlalu labil.
Rekam yang bener.
Gimana?
Dada cewek ini yang terbaik, kan?
Dibangunin nggak ya?
Kakak. Buka mata. Sudah bangun?
Cepat bangun.
Hari ini kita lakuin hal yang enak lagi.
Hentikan.
Ngomong apa lu, "hentikan".
Lu nggak benci, kan.
Hari ini aku bawain film yang lebih jos dan langsung nendang daripada yang kemarin.
Hentikan.
Orang yang bilang "hentikan" kan pada nggak sukses.
Makanya, minum nih.
Udah, nurut aja.
Manjur banget nih.
Buka mulut lu.
Dongakin dagu lu.
Telan.
Nah, gitu.
Minum lagi. Minum lagi.
Buka mulut.
Efeknya Nggak tanggung-tanggung nih.
Bakal ngefek banget.
Bentar lagi juga terasa.
Terus, yang waktu itu.
Kalau diminum barengan, efeknya makin gila.
Buka mulut lu.
Minum lah.
Minum, minum.
Bentar lagi juga lu bakal melayang.
Hadap sini.
Lu nggak keberatan, kan?
Tuh, lu ngerasain kan.
Lu menikmatinya tanpa nolak, kan.
Telan aja, telan, telan.
Coba masukkan tangan lu ke dalam.
Coba minum.
Minum.
Minum, minum.
Pasti enak banget, ya.
Enak kan. Lu ngerasain kan.
Jujur aja, ngapain.
Tubuh lu kan udah peka banget.
Jangan.
Bukannya "jangan".
Maksud lu "lanjutin lagi", kan?
Iya, kan?
Pasti di dalam bra ini juga sakit, kan.
Sakit banget sampai nggak tahan, kan.
Gua lepasin nih.
Lu ngiler lagi ya, kan?
Mulutmu mulai enggak bisa dikontrol nih.
Nah.
Masukkan tangan kalian ke sini secara bergantian.
Bagus, kan.
Bagian dalam sini juga bisa merasakan, kan.
Selangkanganmu bagus juga.
Nah.
Mantap, kan.
Tetap begitu ya.
Sekarang coba gerakkan tanganmu.
Ayo, remas lagi.
Remas sepuasnya. Remas sepuasnya.
Ada yang lebih bagus nih.
Tetap begitu ditambah ini.
Ampuh lho.
Ini juga tangan favorit.
Ditambah lagi ini.
Ini. Aku baru ngembangin ini nih.
Ini juga efeknya cepet, jadi mantap banget.
Bagus, kalian berdua jilat dia.
Jilat putingnya.
Kalian mungkin bakal mabuk kepayang juga nih. Enak ya?
Bagus, manjakan lagi yang bener.
Nikmati aja.
Udah enggak mau.
Makin terasa, kan.
Mungkin aku terlalu menikmatinya ya.
Boleh enggak sih kalau terlalu menikmatinya?
Kalau udah separah ini, bukannya besok bakal jadi kacau ya.
Tuh kan benar. Jadi kacau banget nih.
Celana dalamnya juga basah kuyup.
Ke belakang, putar.
Minum nih.
Parah banget sih.
Gimana?
Kenapa nangis?
Lihat kameranya.
Lo mau disamperin, kan?
Lo pengen main kayak kemarin, kan?
Lo pengen ditusuk terus-terusan, kan?
Tentu saja.
Cepat minum, nanti ditinggal.
Gue bakal bikin lo klimaks lebih puas lagi.
Seru.
Seru banget bangsat.
Seru ya sekarang? Seru?
Mulut sama memek lo udah nggak karuan, ya.
Sana maju sebelum gue tontonin dari sini.
Enak banget sampe kelewatan.
Mau coba minum?
Enak, kan?
Urusannya jadi gawat nih.
Masih keluar, masih keluar.
Gila sih, ini.
Kacau banget.
Bahkan garamnya sampai mengapung.
Keluar lagi, kan.
Enggak ada hentinya.
Belum mau berhenti, gue belum mau berhenti.
Nih, bawa.
Pasang muka yang bener.
Hadap depan, hadap depan.
Enggak jelek juga.
Repot juga ya.
Enggak butuh celana dalam nih.
Dudukan dia.
Dudukan dia dengan posisi miring.
Jangan.
Jangan ngomong jangan, sekarang giliran lo yang lakuin.
Gunakan mulut itu buat bikin kontol kita merasa enak.
Sebagai pemanasan, isap kontol mereka berdua pake mulut ini biar mereka enak.
Lo pengen ngisap, kan?
Gue tusuk lo, gue tusuk lo. Sambil ngisap, lo meresapinya ya?
Sambil ngisap, lo meresapinya ya?
Hari ini kita semua bakal gilir lo, jadi gunakan mulut sama memek lo dengan bener.
Bagus, sekarang sebaliknya.
Sini.
Nih, begini.
Untung banget kan lu bisa ngulum macem-macem batang.
Ditelan sampe pangkal gitu.
Nih, kebalik. Kebalik lagi.
Lah, yang ini juga lu telan sampe pangkal ya. Yang ini?
Yang ini juga enak?
Nih, sampe disumpal gitu mulut lu.
Nggak sabar kan nunggu satu lagi. Mau langsung dua sekaligus?
Sumpal, sumpal.
Enggak, enggak, enggak.
Diam di situ, diam di situ.
Lakuin terus.
Nih, nih, nih.
Bakal lebih mantap nih.
Nah, berikutnya dada ya.
Jepit di antara dada.
Nih, duduk di atas sepatunya.
Duduk yang tenang.
Nah, busungkan dadanya.
Nih, dijepit di sini nih.
Nih, sini lu.
Jepit.
Siniin tangan lu.
Begini caranya, dijepit.
Kayak gini.
Nah. Lah, enak ya?
Lah, lu juga ngerasa nikmat ya?
Rasain, rasain, rasain yang bener.
Ngh.
Udah tegang banget ya.
Colok, colok, colok. Mantap. Terus, abis ini apa?
Giliran yang ini. Bisa kan?
Jangan. Kan enak?
Jangan.
Katanya jangan tapi nggak nolak gitu.
Iya.
Kalau gitu, giliran aku.
Minta diisap dulu kali ya.
Sini.
Iya.
Mau dikocok pakai tangan juga boleh.
Prejaknya udah keluar banyak banget, ngentot.
Mantap banget.
Tapi, tetap paling enak dijepit di antara tetek itu.
Bagus, tidur.
Makanya, pakai tanganmu.
Dikelilingi kontol nih. Senang kan?
Iya.
Buka matamu.
Dilihat ke mana pun isinya kontol semua, kan?
Jangan. Dilihat ke sini juga kontol kan?
Dikelilingi kontol nih.
Jangan.
Jangan. Gila, nggak tahan.
Tetek ini.
Mantap. Jangan. Kenapa?
Jangan.
Hebat.
Memek lu, gila, basah lagi.
Jangan.
Prejaknya jadi banyak banget nih.
Karena udah biasa diulum, jadi langsung masuk mulus. Enak kan?
Prejaknya sebanyak ini, jepitannya mantap banget. Enak kan?
Ada apa?
Enak ya.
Buka mulutmu.
Sayang banget lho.
Besar.
Keadaannya jadi gawat. Ada apa?
Mau keluar lagi ya.
Makin membesar tuh. Mau keluar lagi ya?
Jangan-jangan, mau dimasukin ya?
Kalau mau dimasukin, aku bisa balik kapan aja kok.
Hei, pulang yuk. Enak kan?
Enggak bisa pulang. Enak kan?
Bukan.
Masukin sambil lihat kamera dong.
Muka lu keliatan bahagia banget. Lagi istirahat tuh. Ada apa?
Karena aku mau pulang.
Ngejan aja, nggak apa-apa kan.
Rasakan itu.
Pulang yuk.
Putingmu tegang banget.
Hantam pinggulmu sekencang-kencangnya dan bikin dia klimaks.
Klimaks aja.
Berikutnya, berikutnya.
Kntl lain mau datang lagi tuh. Enak ya?
Berhenti.
Nikmat banget ya lu.
Muka yang bagus.
Pulang yuk.
Lu udah dilayani banyak banget ya. Enak nggak?
Enak nggak?
Enak kan?
Mau dibuang ke mana. Mau dibuang ke mana?
Di mana yang tidak perlu?
Giliran aku yang tidur sekarang.
Gerak.
Nggak bisa gerak ya?
Gerakin atas-bawah.
Nah, gitu.
Bagus.
Tidur ya.
Diare lagi tuh.
Akan kuingatkan dia.
Ayo, ayo.
Payah ya.
Tenaganya udah habis.
Yang atas nggak bisa nih.
Tidur.
Mantap ya.
Muka yang bagus.
Tunjukin muka bagusmu.
Sakit. Gimana, kalian? Mau dikeluarkan?
Mau dikeluarkan?
Kuciratkan ke kalian ya. Mau kuciratkan?
Cipratin yang banyak.
Minta lagi.
Udah dicipratin banyak warna gini. Mau ini?
Minta yang banyak.
Tolong.
Pernah dicipratin begini ya. Senang?
Mau sesuatu?
Mau?
Mau banyak.
Enak ya.
Tambah yang banyak.
Tambah banyak lagi.
Ketiduran.
Enak.
Enak. Gimana, udah mau jadi?
Segitu.
Keren ya.
Aku datang sesuai janji, kan.
Kan aku datang beneran.
Foto ini bakal kukembalikan.
Biar tersimpan juga di sini.
Sebagai gantinya, bikin aku senang sepuasnya ya.
Hari ini banyak mangsa muda, lho. Tolong ya. Mau mulai sekarang?
Ada yang masih baru nih. Mau ke sini?
Mau jalan-jalan?
Mau kan?
Buka mulutmu.
Ada minuman kesukaanmu juga lho.
Masih sisa setengah ya.
Kuhabiskan ini ya.
Coba lihat minumannya. Beneran diminum enggak?
Nih aku suapin langsung dari mulutku.
Tuh kan tumpah.
Tumpah ya.
Mumpung ada kesempatan.
Ganti baju sana.
Manis banget.
Anak baik ya.
Coba lihat ini.
Ganti baju ini.
Aku sudah siapkan ini khusus buat kamu.
Kalau begitu, mari kita lucuti pakaiannya.
Seru nih. Emangnya kamu bisa?
Pasti bisa, kan.
Berdiri dan tunjukkan yang bener. Ada yang pegang?
Teteknya besar, kan.
Mantap, kan.
Hebat. Badanmu bagus ya.
Selamat pagi.
Bisa muat nggak ya ini.
Karena dadamu besar kan. Sumpah seksi banget.
Se-lamat pa-gi.
Keluarkan lidahmu, lidah.
Keluarkan lidahnya.
Keluarkan ke depan.
Sekali lagi.
Nah, di sini juga ya.
Selamat pagi.
Kamu jadi suka ya sama ini.
Udah mulai terasa kan. Yang pas gitu. Mempan nggak?
Nih, minum yang banyak sana.
Ayo minum yang banyak.
Gila, mantap banget.
Hadap sini.
Berat banget nih.
Hari ini juga aku rekam baik-baik kok.
Coba lihat kameranya. Yang lain mau lihat juga nggak?
Mau pegang.
Pegang sana, nih.
Gila, mantap banget.
Gi-la, man-tap banget. Enak ya?
Mau coba pakai yang baru juga?
Bagus kan.
Pegang sepuasnya nih.
Ulurkan, ulurkan.
Bakal ngerasain nikmat banget nih.
Gila, mantap banget.
Tunggu.
Tunggu, mohon. Hebat ya. Malah memanjang ya?
Makin tegang, ya?
Coba rasakan, kamu. Makin tegang, ya?
Mau pamerin ke semuanya? Keren banget.
Enak, kan.
Jangan sentuh mata.
Nih, lihat, lihat, lihat.
Keren banget.
Nih.
Tidur pulas banget.
Mulai ketiduran tuh.
Itu enak. Bawahnya sakit. Emang nggak apa-apa?
Lumayan sakit nih.
Nggh, nggh, nggh.
Mantap ya.
Pelan-pelan.
Enaknya kelewatan nih. Sini parah. Enak ya?
Sentuh yang banyak.
Gila.
Oh, gila.
Berhenti.
Gue remesin pantat lo.
Mau digrepe pantatnya? Nah, nah.
Kalian, keluarin memek kalian—eh, kontol kalian.
Suka banget kan sama pantat.
Suka banget sama pantat, kan.
Suka banget sama pantat, kan. Ah, nikmat.
Berdiri di situ, berdiri di situ. Ah, mana coba. Mana yang disuka?
Mana yang disuka?
Semuanya, udah pada ngeluarin kontol belum?
Udah pada keluar?
Duduk di bawah.
Gaya gitu, nih.
Semuanya, kerumunin.
Arahkan batangnya ke muka. Mau?
Aku...
suka banget.
Semuanya, kerubungi.
Senang, kan? Banyak batang bertebaran.
Coba kerubungi sambil melakukannya.
Karena ini batang, bakal sibuk lho.
Pakai tangan dan mulut sekalian.
Coba kerubungi sambil melakukannya.
Coba kerubungi sambil melakukannya. Berikan semuanya, semua. Nih.
Jilat semuanya dengan bener.
Masih begitu ya.
Kalau dijilat.
Kalau dijilat. Ini, ini, ini.
Sekali lagi, suruh makan, suruh makan.
Suruh makan, suruh makan.
Pasukan ketujuh juga mau nikmatin.
Bakal ketagihan nih, sialan.
Tangannya juga gerakin.
Nih, tangannya malah istirahat.
Habis mulut, sekarang dada.
Bagus.
Kalau pakai lubang bawah bisa dua-duanya lho.
Bisa dua-duanya nggak ya.
Bagaimana kalau di sini.
Gini aja, nih.
Jilat, jilat.
Sini lu.
Hancur, enak banget.
Nih, goyangin dadanya doang.
Udah, lanjut berikutnya.
Lanjut lagi nih.
Jilat, jilat.
Ada apa, ada apa.
Enak ya.
Enak banget sampai mau gila.
Enak. Gesek, gesek.
Enak ya?
Nikmat banget.
Lagi dong.
Mau lagi?
Biar dikerjain kalian berdua.
Biar dikerjain di sini.
Lehernya terasa banget.
Jilat, jilat.
Gimana ya?
Enak.
Sakit.
Makanya tunjukin ke semua orang kalian lagi ngewe.
Udah nggak tahan.
Beneran nih?
Gue jilat ya.
Di tengah sempit ya.
Sakit.
Masukkan sampai dalam. Enak. Mau ke mana?
Anjir.
Terus, terus.
Enak kan?
Tunggu sebentar.
Mau lagi ya? Nggak boleh.
Sakit.
Masuk sampai dalem ya.
Gila.
Di situ, di situ.
Keluarkan lidahmu.
Gue jilat lagi.
Mau keluar.
Mau lagi?
Makin gila lagi, makin gila lagi.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Di situ.
Enaknya di dalam ya.
Udah pergi ya.
Kalau gitu giliran gua.
Hadap sana, hadap sana.
Cepat, cepat dari belakang.
Sakit.
Gerakin mulut juga dong.
Udah masuk sampe dalam ya.
Uda h mas u k sam pe dala m ya.
Gawat nih.
Gawat sih.
U
dah.
Gua hajar lebih kenceng ya.
Kabur, kabur, kabur.
Situ enak banget.
Lebih sakit lagi.
Ngomong, ngomong, ngomong.
Di dalam ya. Masukin ke dalam.
Di dalam ya. D i dal a m y a.
Masuknya dalem banget.
Gawat.
Masuk.
Sakit.
Ngerasain banget ya lo.
Kurang ya.
Tunggu.
Gausah nunggu.
Tenang aja. Kurang ya.
Ke sini.
Ke sini ya.
Anjir.
Gawat, gawat. Sakit.
Sakit.
Sak i t.
Udah gak kuat.
Dongakkan mukamu.
Ngomong dong.
Ngomong.
Ngomong, ngomong. Sini lo.
Sini lo.
Kuhindar lho.
Mau jalan lagi?
Mau ini, kan?
Sekali lagi. Hebat.
Masuk mulu, nih.
Hebat.
Nghisap banget.
Mantap, kan?
Keluar mulu. Tapi gak keluar.
Sedih, kan?
Masih keluar.
Sialan.
Enak, kan?
Mantap.
Dadanya juga gede.
Enak, kan?
Nungging lagi.
Nangis dia.
Keluar mulu. Kacau banget.
Licin, sih. Sini makanya.
Goyang, dong. Goyang.
Hebat.
Perhatiin mukanya, perhatiin.
Lihat mukanya.
Enak.
Sekarang coba ngomong sambil lihat kamera.
Ada kamera di bawah.
Coba ngomong sambil lihat kamera.
Enak.
Enak. Enak, ya?
Nghisap terus.
Enak, kan. Enak banget, kan.
Enak banget, kan.
Enak banget, sialan.
Lo sendiri yang nawarin, kan.
Nawarin banget, ya.
Mau dikocokin kontol lu juga boleh.
Beneran.
Kocok tuh kontolnya. Gila.
Anjir. Gue suka ini. Enak. Apaan yang enak?
Jimpu.
Suka banget sama Jimpu.
Duduk di situ. Iya.
Parah sih. Keringatnya nggak berhenti. Mewek sampai berantakan, ya?
Enak, kan?
Anjir.
Gila.
Pinggul lu gerak-gerak tuh.
Bagus.
Nggak berhenti-berhenti, ya.
Nih, sampai mengerut gitu.
Mantap banget.
Puas banget.
Bagus.
Udah mau moncor nih. Sumpah horny banget. Emang nggak apa-apa?
Pas banget soalnya.
Malah berhenti.
Udah kelar?
Suruh si Jimpu lanjutin sono.
Gila.
Anjir. Parah. Hampir keluat tuh. Nggak ada obat. Gila sih.
Kalau nurunin bahu bakal lebih.
Enak.
Enak banget.
Masih kurang?
Lagi.
Lebih dalam lagi. Masih enak?
Lebih suka di dalam?
Lebih dalam lagi?
Aku cinta banget sama Jinp.
Tempat ini yang terbaik.
Nih. Kan nggak apa-apa.
Bagus.
Akan kutumpahkan semuanya di wajahmu.
Udah orgasme terus-terusan.
Dari tadi.
Mau keluar nih.
Tumpahin lebih banyak lagi. Lakukan lagi.
Lanjut lagi dong.
Ingat-ingat ya.
Nggak bergerak.
Nggak bergerak. Di sini enak ya?
Bagus ya.
Kamu diliatin banyak orang tuh.
Semuanya nonton dan pada terangsang tuh.
Bagus deh.
Nggak mau keluar.
Pinggulku jadi kena pukul nih.
Ayo tarik napas.
Sandarkan badanmu.
Nggak bergerak.
Mental teteknya juga bagus ya.
Keluarnya banyak ya.
Coba lihat sini. Enak nggak?
Tadi enak nggak?
Ayo tarik napas.